=Cinta Mengintai=
=Episode 15=
Biar aku ambilkan.
Oke.
Bukankah seharusnya kamu
memilih gaun pengantin hari ini?
Pergi dulu.
Saya akan segera ke sana.
Oke.
Kalau begitu, datanglah lebih awal.
Kamu tidak mau keluar?
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Kembalikan ponselku.
Hapus videonya.
Bantu aku menemukan Zhao Yan terlebih dulu.
Kalau begitu, saya akan menghapus videonya.
(Li Wei Wei)
Apakah Anda akan menghapusnya atau tidak?
Mustahil.
Jangan salahkan saya karena berbicara.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Milik kita?
Kembalikan ponselku.
Kembalikan.
Milik kita?
Mengapa kamu tidak bicara?
Saya melihat pengawasan bar.
Song Qian-lah yang membawamu pergi.
Kau tidak tidur dengannya, kan?
Kau benar-benar merayunya?
Li Wei Wei, diamlah.
Ada apa?
Kenapa kamu kesal?
Bukankah sebelumnya kau pernah mengatakan
bahwa meskipun dia menyebalkan,
setidaknya dia terlihat baik-baik saja?
Anda pasti menikmatinya, bukan?
Li Wei Wei, kamu...
Kenapa kamu marah?
Apakah Anda tidak puas dengannya?
Apa tentang saya yang membuat Anda tidak puas?
Tuan Song, jangan salah paham.
Tolong bantu saya menemukan Zhao Yan segera.
Maka kita bisa menyebutnya impas.
Disebut impas?
Kamu tidur denganku.
Bagaimana kita bisa menyebutnya impas?
SAYA...
Aku tidak tidur denganmu.
Apakah kamu lupa
apa yang kamu lakukan padaku tadi malam?
Aku ingat aku tidak tidur denganmu.
Berhentilah bertindak tidak senonoh.
Jika kamu tidak ingin aku
bertindak tidak senonoh padamu,
hapus videonya sekarang.
Mengapa Anda mencari Zhao Yan?
Dia berutang uang padaku.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku,
Saya tidak dapat membantu Anda menemukannya.
Jika kamu tidak membantu,
Aku akan mencari cara lain.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Buka pintunya.
(Rawat Jalan)
Baiklah, saya mengerti.
Milik kita?
Milik kita.
Buka pintunya, Nian.
Dia ada hubungannya dengan kematian ibuku.
Apakah itu cukup?
Nian, buka pintunya.
Hapus videonya.
Kalau begitu aku akan membantumu menemukannya.
Milik kita.
Tidak pernah ada video.
Gu Nian,
kamu sesuatu.
Trik Anda tidak pernah gagal.
Kapan Anda bisa menemukannya?
Aku hanya setuju untuk mencarinya
tetapi tidak menemukannya.
Kau berbohong padaku lagi.
Buka pintunya, Nian.
Begitu juga kamu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Buka pintunya!
Song Qian,
buka pintunya.
Kamu menyukainya?
Kukira kau menyukai pria yang bernama K.
Ya,
Aku menyukainya.
Tapi siapa yang aku suka tidak ada
hubungannya denganmu, kan?
Kamu bukan K.
Buka pintunya, Nian.
Song Qian, izinkan saya menjelaskan.
Anda memiliki tunangan.
Hindari tindakan
yang menyebabkan kesalahpahaman.
Oke?
♪Tanpa ditemani♪
♪Aku benar-benar tidak terbiasa dengan hal itu♪
Buka pintunya.
Milik kita,
apakah kamu baik-baik saja?
Weiwei dan aku mencarimu sepanjang malam.
Apakah Anda dan dia...
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
(Bukankah aku sudah memperingatkanmu)
(tidak mengembangkan perasaan apa pun terhadapku?)
Bahkan jika aku punya perasaan padamu,
kita tidak akan pernah bisa bersama.
Kami telah memalsukan kasus amnesia untuk Anda.
Identitas Anda sekarang adalah Song Qian.
(Memastikan)
(untuk memutuskan masa lalu.)
(Atau Anda akan berada dalam bahaya besar.)
Gu Nian,
mengapa mengganggunya lagi?
Berikutnya.
Dokter Gu, kepala ingin bertemu Anda.
(Mengapa kepala meminta saya
datang ke gudang?)
Siapa kamu?
Bagaimana Anda bisa masuk?
Gu Nian,
Anda telah menyinggung seseorang
yang seharusnya tidak Anda lakukan.
Seseorang telah membayar nyawamu.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Biarkan aku pergi.
Dan aku akan membayarmu dua kali lipat.
Berapa pun yang Anda bayar hari ini,
Anda tidak akan keluar hidup-hidup.
Tangkap dia.
Jika aku harus mati,
Katakan padaku siapa yang mengirimmu.
Baiklah.
Aku bisa beritahu padamu.
Anda merayu tunangannya.
(Wei Qing?)
Ikat dia.
Aku sudah merekam semuanya
kamu bilang.
Jika kau membunuhku,
itu akan diunggah ke cloud.
Polisi akan tahu
kau membunuhku saat itu.
Tapi jika kau membiarkanku pergi,
Saya akan menghapus rekamannya.
Mengapa kamu memulai kebakaran?
Bos, kami tidak melakukannya.
Itu terbakar.
Ayo! Cepat!
Buka pintunya.
Pertemuan hari ini sudah selesai.
Tuan Song, berita buruk.
Gudang kami
yang dekat dengan rumah sakit terbakar.
Apa? Oke.
Milik kita!
Nian, tunggu saja.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Bergerak!
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
Gu Nian?
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
Gu Nian.
Bangun!
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
Qian!
Apa yang kamu lakukan? Jangan masuk.
Keluarlah.
- Biarkan aku pergi!
Saudaraku, selamatkan Qian.
Diam!
Qian!
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
Qian,
apakah menyelamatkan Gu Nian sepadan dengan nyawamu?
Kau yang memulai
kebakaran gudang, bukan?
Pernahkah kamu berpikir?
seberapa banyak masalah yang akan ditimbulkannya
jika dia meninggal di sana?
Qian,
Bagaimana kau bisa berpikir seperti itu tentangku?
Saya tidak bisa?
Saya menangkap orang-orang yang membakarnya.
Mereka bilang Anda yang memberi instruksi pada mereka.
Dia telah mengganggumu.
Anda menyuruh orang membakarnya
hanya karena itu?
Aku hanya ingin menakutinya.
Untuk menakutinya?
Jika aku tidak datang tepat waktu,
dia pasti sudah meninggal.
Kamu sangat peduli padanya?
Aku tidak peduli padanya.
Aku khawatir padamu.
Tahukah Anda bahwa melakukan pembakaran
dapat membuat Anda masuk penjara?
Tidak, tidak akan.
Kakakku akan menutupinya untukku.
Jika polisi menemukan bukti,
dia tidak bisa membantumu.
Aku hanya menyuruh Li Yong untuk menakutinya.
Saya tidak memicu pembakaran.
Qian, percayalah padaku.
Saya tidak ingin membunuhnya.
Saya tidak ingin dipenjara.
Tolong aku.
(Dia tampaknya tidak berbohong.)
(Jika bukan dia,)
(siapa sebenarnya yang ingin menyakiti Gu Nian?)
(Kemarin, terjadi kebakaran
di gudang Wei Group.)
(Seorang wanita yang terjebak diselamatkan tepat waktu.)
(Polisi menemukan jejak besar
bensin di sekitar gudang.)
(Penilaian awal polisi)
(diduga pembakaran.)
Gu Nian.
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪Pujian apa yang bisa hilang
hanya dalam sedetik♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata yang menusuk hati,
rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus
kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪